：：：：Lat式ミクVer2.2：：：：

このデータは「初音ミク」のMikuMikuDance用PMDモデルデータ、「Lat式ミクVer2.2」です。



袖のテクスチャーは三次元CG@七葉に上がってるものを使わせてもらってます。
スカートにもコピペして使わせてもらいましたー。
物理演算はhttp://www.nicovideo.jp/watch/sm8362123こちらを元データとして使わせていただきました。
セーラー版のデザインは好きな絵（作者さん不明）を勝手にマネさせて頂いてます。
また、今回はkoishi(wsP)さんにモーション作成・提供＆動画作成などなどしていただきました！
皆様にサンクスサンクスです！



：：使い方：：
以下のソフトで作成しています。
　極北PさんのPMDエディタ ver0.0.5.1
　樋口MさんのMikuMikuDance (Multi-Model Edition)　ver7.00



普通なNormal版と、アレンジ気味のWhite版、今回から追加の冬服セーラーなSailor版、
またそれぞれのエッジ無し専用モデルの、計6体のデータが入ってます。
表情「照れ」「portaPro」で透過pngテクスチャーを使用しているのでMMDVer6以降使用推奨です。
全モデルが腕捩り・手捩りボーン＆物理演算＆スフィアマップ＆セルフシャドウに対応しています。
他にkoishi(wsP)さんのご好意で、動画で使用した*ハロー、プラネット。のモーションデータを同梱しています。
モーションデータは後日のVerUP時に消す可能性がありますので予めご了承のほどを。



エッジ無し専用モデルは通常版だと消すことの出来ない部分的なエッジを取り除いたモデルです。
MMDで読み込み後に「エッジ太さ」を0にして使用してください。

基本的にMMD純正初音ミク互換で作ってますので、ある程度はモーションの流用が可能です。
ある程度はですけども。

表情に入っているこっちみんな目をデフォルトとして作成していたモデルなので、
目の表情「ｺｯﾁﾐﾝﾅ」パラメータMAXでの使用をおすすめです。

目の表情「平行下」は、ボーン制御では傾いてしまう下目線を自然にする為の表情です。

眼鏡ボーンは、表情の「眼鏡」パラメータMAXにして使用してください。

髪のtoon画像が2つ入っています。
特にセルフシャドウ時に青みがきつ過ぎる場合、
「青み薄め髪＿toon_kami.bmp」をリネームして使用すると色味を薄めに出来ます。

セーラー版の表情「マフラーoff」は一応ある程度は見えなくなりますが、実は完全に消しきれていません。
邪魔になる場合はお手数ですがPMDエディタで素材の一番下を削除してください。

セーラー版の上履きテクスチャー用psdデータ付き。既にしてある落書きを消したい時などにどうぞ。
寧ろ更に落書きしてくれると嬉しいです。



：：使用条件：：
「*ハロー、プラネット。」モーションデータの使用条件は、
モーションデータと同じ所にある別のreadmeを参照してください。
モデルデータは、版権元のキャラクター利用のガイドラインと同様になります。
その範囲内であればデータの改変・流用を含む利用・再配布等オールOKです。



：：更新履歴：：
10.04.20
Ver2.2公開
捩りボーン実装・セーラー版追加・ツインテ差し替え・一部表情追加＆変更
Ver2.2公開動画用モーション追加
他、モデルデータ一部調整

10.01.19
Ver2.01公開
セルフシャドウ用にtoon.bmpのみ調整

09.12.27
Ver2正式版公開
エッジ無し専用モデル・Ver2公開動画用ステージ＆モーション追加
モデルデータ一部調整

09.11.13
Ver2β版公開
物理演算＆スフィアマップ対応・モデルデータ全体的に調整

09.06.13
正式版公開
WhiteVersion・眼鏡ボーン・アクセサリーFloorRing追加
モデルデータ一部調整

09.06.07
beta版公開

：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
Presented by Lat
http://innoce.nobody.jp/